---
url: https://docs.google.com/document/d/1OwIlxV6tyWZzlY5A2oJiHKMIWndG8oX9SJSynUXPYHA/edit?usp=sharing
title: Послідовність дій для розміщення виробу на маркеті Brave1 (продаж за кошти підрозділів)
fetched: 2026-10-22
added_by: scout
source: S-060dbd00
---

Послідовність дій для розміщення виробу на маркеті  Brave1:


1.⁠ ⁠Створіть обліковий запис на порталі - https://portal.usf.com.ua,  знайдіть в лівій частині екрану розділ Brave1 та оберіть категорію Brave1 Club. Далі заповніть форму із даними вашої компанії та підпишіть заявку ЕЦП директора компанії.
Інструкція із заповнення заявки : Інструкція_Brave1Club.pdf
2.⁠ ⁠Після того, як ваша заявка отримає статус “C-BRV1” - ознайомтесь з текстом угоди про приєднання - https://market-brave1.delta.mil.gov.ua/privacypolicy/
3.⁠ ⁠Накладіть кваліфікований електронний підпис (КЕП) на угоду : Угода.docx 
Надішліть підписану угоду та інформацію про проходження комплаєнсу на пошту marketplace@brave1.gov.ua, або заповніть форму за посиланням.
4. У відповідь вам будуть надані логін та пароль від особистого кабінету, через який можливо додати товари на маркетплейс.


Якщо виникнуть питання, пишіть нам на пошту - marketplace@brave1.gov.ua.
